Wejściowe dane: 
    Tablica trójwymiarowa, gdzie każdy element może być nazwą katalogu lub pliku.

Początek: 
    Funkcja zaczyna od korzenia drzewa (poziom 0 w tablicy) i tworzy katalog główny.

Rekurencja:
    Dla każdego katalogu lub pliku na bieżącym poziomie:
        * Funkcja sprawdza, czy jest to katalog. Jeśli tak, tworzy go za pomocą odpowiedniej funkcji systemowej "mkdir".
        * Następnie funkcja przechodzi do wnętrza tego katalogu za pomocą funkcji systemowej "chdir".
        * Wywołuje funkcję rekurencyjnie, aby utworzyć podkatalogi i pliki na głębszych poziomach (funkcja przechodzi na kolejny wymiar tablicy).
    Jeśli element jest plikiem, funkcja tworzy go za pomocą funkcji systemowej "fopen".

Powrót: 
    Po przetworzeniu wszystkich dzieci danego katalogu, funkcja wraca do katalogu nadrzędnego za pomocą "chdir".

Zakończenie: 
    Proces powtarza się rekurencyjnie dla wszystkich poziomów drzewa, aż do momentu, gdy całe drzewo zostanie odwzorowane w systemie plików.
